<b>ПОСТРОИТЕЛЬ ДИАГРАММ ФЕЙНМАНА</b>

<b><i>Диаграммы Фе́йнмана</i></b> — наглядный и эффективный способ описания взаимодействия в квантовой теории поля (КТП). КТП — это теория, описывающая материю и взаимодействия на фундаментальном уровне. Все остальные <i>общепринятые</i> физические теории (кроме ОТО — теории гравитации) являются частными случаями КТП.

Составными элементами диаграммы Фейнмана являются вершины, внутренние и внешние линии. Каждая из линий подсоединяется к каким-нибудь вершинам: внутренняя к двум, а внешняя к одной. Диаграммы Фейнмана позволяют дать наглядную классическую интерпретацию взаимодействий в виде ряда последовательных локальных превращений частиц. Каждому отдельному превращению соответствует вершина, внутренним линиям — распространение промежуточной частицы от одного акта превращения до другого (пропагатор частицы), внешним линиям — внешние частицы.

<b>В этой программе пользователь задаёт:</b>

1) Правила Фейнмана

2) Внешние рёбра

3) Ограничения

Правила Фейнмана включают типы рёбер и вершин, которые могут быть в диаграмме.

<b>Ограничения могут быть различными:</b>

1) Ограничение общего количества вершин

2) Ограничение числа петель

3) Возможность построения несвязных диаграмм

4) Диаграммы с нулевым количеством вершин

5) Проверка на изоморфизм (без неё диаграммы могут повторяться, но программа будет работать гораздо быстрее)

<b>Задача:</b>

По входным данным необходимо построить все диаграммы по заданным правилам, с заданными внешними рёбрами и удовлетворяющие заданным ограничениям и вывести их на экран.
